Metti qui le tue immagini:

- profilo.jpg      -> la tua foto profilo (quadrata, es. 400x400px)
- progetto1.png     -> anteprima/screenshot del progetto 1
- progetto2.png     -> anteprima/screenshot del progetto 2
- progetto3.png     -> anteprima/screenshot del progetto 3

Puoi aggiungere altre immagini con qualsiasi nome, basta che il nome
del file corrisponda a quello richiamato negli attributi src="images/..."
dentro index.html e progetti.html.

Formati consigliati: .jpg o .png, peso sotto i 500 KB per non appesantire
il caricamento della pagina.
